오늘 밤은 폰즈를 너무 사랑하는
야하기가
폰즈에 가장 잘 맞는 먹거리를
결정하는 폰즈 매치 No.1 결정전
미타라시 당고 같은
완전 맛있잖아
꽤 괜찮아
또한
젊은 맴버의 독특한 먹는 방식에
아연실색
엄청 놀랐어
맴버의 먹을 것에의 편애를
소개하고 있는 이 기획
오늘 밤은 지금 대주목을 모으고 있는
풋풋한 맴버 야하기부터
뭡니까? 당신의 편애 먹거리는?
오늘은 정말로 소개하러 왔다랄까
강매(강제로 사게 하는), 강매는 아니지만
※강매?
저는 폰즈를 정말로 좋아하고
정말로 좋아해요
뭐든 폰즈를 넣어버리는 거야?
전부 넣어서 먹는
폰즈와 잘 맞는 건 미즈타키(닭 백숙)
뿐이죠?
그건 인기있다랄까
메이저급이지 않습니까?
저는 더욱 깊이 파고 들고 싶어요
※뜨거운 사랑!
뜨거운 마음이 있네
야하기, VTR 소개해주겠습니까?
폰즈 폰즈 폰즈 폰즈
뭐한 거야?
폰즈 매치 No.1 결정전
저는 AKB48에서 폰즈를 가장
좋아하지 않습니까?
그래?
(그 말) 안 하고 가만히 있었는데
비즈니스라든가 그런 거 빼고
정말로 폰즈를 사랑하고 있고
샐러드라든가 계란후라이라든가
- 낫토라든가에 보통으로 넣고 있고
- 낫토?
- 무엇에든 넣어요
- 무엇이든?
AKB48에서 가장 폰즈를 좋아하고
무엇에든 폰즈를 넣는다고 호언하고 있는 맴버는
드래프트 3기생 야하기 모에카
그런 야하기가 폰즈에 맞는
의외의 먹을거리를 찾기 위해
반찬부터 스위츠까지 갖춘
쥬죠긴자상점가를 누비고 다녀
폰즈에 가장 잘 맞는
No.1 먹을거리를 결정
덧붙여 야하기는
오늘이 인생 첫 로케
그래서 야하기가 소속된 팀K의 캡틴
코미야마가 감시역으로서 참가
그럼 갑시다
그러면 즉시 폰즈에 맞는
식재 찾기에 스타트
들고 걸어 가? 폰즈
학교에
학교에 폰즈 가지고 가?
그건 대단해
코미야마 상, 과일 가게예요
야하기가 잘하는 폰즈에 맞는
식재의 보고
야하기가 코미야마를 데리고
들어간 곳은
과일가게
키위는 저희집에서 언제나
샐러드에 반드시 들어가고 있기 때문에
그렇다. 언제나 키위에 폰즈를 뿌려서
샐러드로서 먹고 있다고 하는 야하기
그런 야하기가 이번에 도전하고
싶은 과일은
이거
- 바나나?
- 무리 무리 무리
그렇다. 바나나
가게의 주인이 잘라줘
특별히 가게에서 먹어 보기로
과연 바나나에 폰즈는 맞을까?
먼저 코미야마부터
담궈. 정말로
먹어
으악! 뭐야!
뭐야! 뭐야! 뭐야! 뭐야!
어땠어요?
신 걸. 바나나가
그러나 야하기는
맛있어?
엄청 맛있어
그래서 야하기에게는 바나나에
폰즈는
샐러드 감각으로 먹을 수 있어 맛있다
다음으로 야하기가 폰즈와 맞추고
싶어하는 것은?
지금 가장 유자 폰즈에 맞는 식재를
찾고 있는데요
이 센베이(전병) 주실 수 있겠습니까?
- 도전할 것으로
- 물론이죠
창업 후 약 60년. '무사시야'의
쇼유(일본간장) 센베이(전병)
이미 쇼유의 맛은 들어있지만
폰즈를 찍으면 맛있을까?
그럼 먹어 볼게요
시큼해
폰즈와 센베이가 너무 섞이지 않아서
그냥 시큼해
그러나 야하기는
이건, 이건 엄청 맛있어
누레센베이의 진화형 같아
그러자 여기서
먹어보지 않을래요?
과연 가게 분의 평가는?
어떻습니까?
- 맛있네요
- 맛있대
센베이 자체는 쌀이기 때문에
쌀과 쇼유라든가 식초라는 것은
결코 조합이 나쁘지 않다고 생각되네요
(신상품으로) 생각해도 좋지
않을까 라는 느낌은 드네요
코미 상의 패배
그래서 야하기에게는 센베이에
폰즈는 '누레센베이'의 진화형이 되어 맛있다
여기 맛있지 않아?
근데 이런 거 먹지 않아도 알아요
오늘의 취지 알고 있습니까? 코미 상
그렇다. 반찬에 폰즈가 맞는 건
야하기에게 있어서는 당연한 것
오늘은 저는 의외의 것을 찾고 있어요
그런 야하기가 새롭게 폰즈와
맞추고 싶은 것은?
소프트크림을 컵으로 하나
지금 상점가에서 가장 폰즈와
맞는 식재를 찾고 있는데 됩니까?
젖소의 소프트크림이라면 어쩌면
맞을지도 모르겠네요
소프트크림은 과연 폰즈에 맞을까?
맛있어?
- 뭔가 미타라시 당고(간장맛 경단) 같은
- 완전 맛있잖아
꽤 괜찮아. 아, (결정)될지도 몰라
먹어 봐 주세요
코미야마도 먹어 보자,
'미타라시' 맛일지도
엄청 맛있어
처음엔 폰즈, 뒤에 미타라시
맛있습니다
야하기에게 소프트크림에 폰즈는
미타라시 당고풍이 되어 맛있다
확실히 지금 소금 카라멜이나
소금 소프트크림 등
단맛과 짠맛을 합친 스위츠가 붐
그래서 여기서부터는 양과자에
폰즈를 마구 뿌린다
먼저 찾아온 곳은 치즈케이크 전문점
구운 과자, 생과자
어느 쪽이 본즈에 맞다고 생각합니까?
어떤 질문 하고 있어?
폰즈?
- 해 본 적이 없으니까
- 그렇죠?
캬라멜인가? 같은
캬라멜 케이크
과연 치즈케이크에 폰즈는 맞을까?
이건 안 돼. 이건 아냐
어때?
맛있어?
- 엄청나게 단 두부에 폰즈
- 절대 두부 아냐
점원 분도 시식
어떻습니까?
(맛이) 없지는 않습니다
버릇처럼 계속 먹게 될지도
그래서 야하기에게는 치즈케이크에
폰즈는 단 두부스위츠 같아서 맛있다
이어서 야하기가 노리는 양과자는
(가게가) 예뻐
아~ 맛있겠어
멋져, 멋쟁이 푸딩이다
드릴까요?
푸딩같아
엄청 푸딩
카라멜 소스로밖에 보이지 않아
겉보기에는 카라멜 소스를 넣은
푸딩같지만
과연 그 맛은?
됩니까?
- 맛있어?
- 엄청 맞아
그래?
내가 좋아하는 뭔가를 닮았어
뭐를?
알았다! 성게죠?
전혀 아니었어!
대박
뭔가 ??? 맛이 나
돌연스럽겠지만 여기서 퀴즈입니다
폰즈를 넣은 푸딩을 먹은 코미야마는
무슨 맛을 닮았다고 말했을까요?
정답을 맞힐 맴버는 이쪽의 3명
실제로 먹고 답해 주세요
먼저 한입 먹고 홈을 만들어요
그래서 한입 먹어 봐 주세요
우선은 보통의 푸딩의 맛을
맛을 봐
맛있어! 아무 것도 넣고 싶지 않아!
이거라면 완전 괜찮아요
그런 말 하는 거 좋지 않아요
오늘은 그런 기획이 아니니까요
※화냄!
폰즈를 팔고 싶으니까요. 오늘은
여러분은 벌써 두입 째, 세입 째
푸딩 먹고 있습니다
그러면 즉시 야하기 식,
폰즈를 넣고 정답 부탁합니다
제일 처음은 오구리
유자 두부
다음은 오카베
뭔가에서 먹은 적 있어. 이거
자완무시(계란을 이용한 일본요리 종류)
나오는 답변이 '그런가' 하고
생각해버릴 것 같은 답변들뿐
괜찮습니다. 안 맞는 것은 아닐지도
세 번째, 아사이의 답변은?
제가 어제 먹은 레몬모치의 맛이 납니다
레몬모치?
여기서 다시 편애 먹거리 내는 건
하지 마
복잡하니까
그러면 정답
대박
뭔가 칼피스(유산균 음료 이름)의
맛이 나
칼피스라면 맛있죠?
폰즈 맛의 칼피스입니다
그냥 칼피스는 아냐. 폰즈
좀 먹어 봐 주세요. 오빠
됩니까?
칼피스의 맛이 나
뭔가 칼피스의 맛이 나
그래서 정답은 '칼피스의 맛이 나' 였습니다
이렇게 해서 총 9품목을 먹은 결과
야하기가 가장 폰즈와 맞다고
생각한 것은?
가장 맛있었던 식재는
- 푸딩입니다
- 푸딩?
찾고 있던 게 있었습니다. 여기에
야하기 상, 의외로 가장 사랑을
느꼈다랄까
오! 정말입니까?
정말로 좋아하구나 라고 생각했어
처음이에요. 혼자밖에 박수치지 않는 녀석
※공감자 제로
이어서는 어떤 맴버의 고집스런
먹는 방식
이번에 편애 먹거리를 조사하면서
앙케이트를 실시
그러자, 궁금한 것을 적은 맴버가
그것은?
AKB48 마에다 아야카
먹는 방식에 고집은? 이라는 란에
전부 ???해서 먹습니다 라고 기재
저는 그렇게 생각하지 않는데
주위로부터 엄청 이상하다는 말 듣습니다
그런 마에다의 이상한 먹는 방식이
나온다고 하는 가게에 따라가보자,
여기입니다. '스시잔마이'
찾아온 곳은 '스시잔마이'
신바시 SL 히로바마에점
마에다가 고집하는 먹는 방식이라는 건
대체 무엇?
실례합니다
특제 '스시잔마이'를 와사비 빼고
하나 주세요
주문한 것은 극히 평범한
스시세트
그렇게 생각했더니
작은 접시 주실 수 있겠습니까?
접시를 주문하자,
스시가 아냐
놀랍게도 스시의 재료를
밥에서 때어내 접시에 전부 나눠 담았다
싫어~~~
뭐 하고 있습니까? 이거 정말로
분해인데요..
밥은 남겨둔다는 말입니까?
아뇨. 재료를 먹은 다음에
밥을 먹습니다
같이 먹는 건 맛 없어요?
두 번 즐길 수 있기 때문에
따로따로 먹는 게 맛있다고 생각합니다
마에다가 고집하는 먹는 방식
그것은 전부 분해해서 먹는 것이었다
사시미(회)야
먼저 재료를 전부 다 먹고
그 후에
기다리고 기다린 밥을 먹겠습니다
반대로 해야지. 반대
밥만으로 맛있습니까?
이쪽이 메인입니다
스시용 밥을 좋아합니다. 저는.
그래서 마지막엔 이걸 먹고 싶어요
그렇다. 따로따로 분해해
가장 좋아하는 걸 마지막에
먹는 게 마에다의 방식
그러나 왜 이런 식으로
분해해서 먹는 걸까?
소재의 맛을 즐기고 싶다 같은
따로따로 먹는 게 맛있다고 생각합니다
게다가 10개 있다고 하면
10개 + 10개이지 않습니까?
20개 먹은 기분이 돼요
또, 전부 예쁘게 늘어놨을 때의
달성감이 즐겁습니다
매번 먹을 때마다 달성감을
맛볼 수 있다고 하는
손님이 즐겁게 드실 수 있다면
가게로서는 아무런 문제도 없습니다
스시의 생명은 스시용 밥이니까
그걸 좋다고 말해주는 건
매우 기쁜 것이기 때문에
원하신다면 스시용 밥만 얼마든지
갖다드립니다
또한 마에다와 사이가 좋은
이치카와와의 식사에 밀착해 보자,
마나미 상
- 기다렸어요? 미안합니다
- 기다렸어요
미안합니다
두 사람이 향한 곳은 경식집, '오토야'
저는 결정했어요
빠르지 않아?
저는 돈까스 먹을래요
빨라
마에다는 돈까스 정식도
분해해서 먹을까?
대박 대박 대박
분해하고 있어
- 밀착되어 있어
- 밀착?
밀착되어 있어
옷이 밀착되어 있어
또 벗기고 있어?
벗기는 게 맛있어요. 근데
돈까스의 옷과 고기를
분해하는 모양
엄청 예쁘게 벗기잖아
사진 찍고 싶어
어디에 쓸 거에요?
이건 인스타에 올릴만한 거잖아
그러자, 우선 고기만을 먼저 먹고
튀김옷
마지막에 좋아하는 튀김옷을
다 먹고 있었다
또한, 다른 날, 대기실에
준비해뒀던 햄버거는?
포장지를 열자,
재료와 빵을 전부 분해
또 분해해서 먹네
재료부터 먼저 먹고 마지막에
가장 좋아하는 빵을 먹고 있었다
또한 오니기리는
재료를 파내고
김은 김만으로 먹고
마지막에 가장 좋아한다고 하는
밥만을 먹고 있었다
그래서 결과적으로 마에다는
뭐든 분해해서 먹고 있었다
엄청 놀랐어
정말 깜짝. 햄버거 같은 것도
이렇게 가득 넣으니까 맛있는데
그걸 바꾸다? 깜짝 놀랐어. 정말로
같이 먹으니까 맛있는데
정말로 예쁘게 벗겨요
돈까스가 엄청 창피할 것 같고
※창피
아야카 짱으로서 거북해하는
음식이 있다고 하는데
분해할 수 없는 먹거리가
싫다고 하고
저 아야카가 분해할 수 없는 게 있어?
그렇습니다
- 첫 번째가 파르페고
- 알아!
알아?
타키타 상, 파르페를 분해한다는 건
무슨 말?
저도 정말로 좋아하는 것을
마지막에 먹는 타입이기 때문에
전부 꺼내서 콘푸레이크부터 먹고
후루츠는 마지막에 먹고 싶다고 생각합니다
봐! 다른 맴버의 얼굴
여기서부터는 너를 분해하고 싶구나
같은 얼굴을 하고 있어
두 번째는 챠항(볶음밥)이에요
그건 시간이 걸린다고 했습니다
시간이 걸려? 챠항(볶음밥)의 분해는
핀셋으로. 챠항과 계란으로
이어서 편애 먹거리를 소개해
줄 맴버는 무카이치
5살 정도 때부터 방울 토마토를
엄청 좋아해서
매일 반드시 5개 이상은 지금도
먹고 있어요
- 매일 먹고 있어?
- 매일
15년간 계속 먹고 있기 때문에
계산했더니 지금까지 3만 개 이상
먹고 있었어요
여기서 계산했더니
확실히. 얼굴도 잘 보면 방울토마토
같은 얼굴 하고 있네요
녹색의 계란 같은 물컹한
부분이 있잖아. 약간. 씨 같은
거기 보면 '엇!' 이렇게 안 돼?
전혀 그렇게 안 됩니다.
그게 맛있어요
그게 맛있다
그게 씹은 순간 '찍'하고 튀기는
방울토마토일수록 맛있어요
전혀 모르겠지만
오카베 짱은 뭔가 있습니까?
먹는 방식이라기보다는 유이유이가
엄청 마음에 걸리는 게 있는데
유이유이는 여러 맴버에게
오구리의 수수께끼의 행동이라는 건?
드디어 다음 주, 야마모토 사야카의
마지막 싱글, '나도 울어버려'가 발매
NMB 맴버 71명이 총출연하는
압권의 뮤직비디오도 주목
그리고 오늘 밤은 쟝켄대회에서 부른
'센티멘탈 트레인'
아침의 통학 전철에서의 애절한
짝사랑을 쓴 가사에도 주목해 주세요
오구리의 수수께끼의 행동이라는 건?
오카베 짱은 뭔가 있습니까?
먹는 방식이라기보다는 유이유이가
마음에 걸리는 게 있는데
유이유이는 여러 맴버에게
엄청 세세하게 '밥 먹었어?' 라든가
여러가지를 물어보는
이건 8맴버라면 공감하고 있어요
아는 사람?
엄청나게 물어봐요
그래? 옛날에 학교급식 아줌마였어?
- 왜 물어볼까?
- 입버릇처럼 묻는 거겠지
알았다
아! 뭔가
말할 게 없는 거 아냐?
말할 게 없으면 '오늘 어때?' 같은 말
하지 않습니까? 그것과 마찬가지
- 그건..카토 상, 그렇네요
- 네. 그렇습니다
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, AKBINGO적 올해 절대
유행할 할로윈 코스프레를 소개
다음 주도
장난아니라니까